Épisode 02   —   Voici venir Buccellati
Le père de Giorno Giovanna
se nommait Dio Brando.
Pour lui, les femmes servaient
à se soulager et à se nourrir.
Alors comment la mère de Giorno
survécut-elle, quinze ans plus tôt,
jusqu’à lui donner la vie ?
Le mystère reste entier.
C’était une femme
d’une beauté indiscutable,
mais elle ne fut pas
une bonne mère.
Enfant, Giorno vécut avec elle
au Japon,
mais elle le laissait souvent seul
pour s’amuser en ville
tard le soir.
Ça te dérange pas
de laisser ton gamin ?
Il a genre deux ans, non ?
Il n’est pas en sucre.
Ce n’est pas un gosse
qui va me priver de sortie.
SHIOBANA
À quelle terreur et quel désespoir
un petit garçon était-il en proie
en se réveillant la nuit sans sa mère ?
Giorno ne faisait que trembler,
puisque pleurer ne servait à rien.
Quand il eût quatre ans,
sa mère se maria.
Son mari étant Italien,
Giorno le devint aussi.
Regardez…
Ne reste pas dans ton coin.
Allons, Haruno, viens prendre une photo
avec papa et maman.
Maman t’attend, tu sais.
Mais loin du regard de sa femme,
systématiquement…
T’es toujours là à vérifier
si tu plais aux adultes…
Ce que tu me fais chier !
… il se métamorphosait.
Tu veux quoi ?
Du pain ?
Et n’y reviens pas, gamin.
T’es vraiment glauque.
C’est sans aucun doute cet homme
qui avait transformé Giorno
en un enfant peureux.
Il devint un souffre-douleur parfait
pour les gamins des rues.
Bah alors, Giorno,
tu te gaufres dans le vide ?
Rentrez chez vous, les enfants.
D’accord.
On se tire.
Retourne dans ton pays,
sale chintok.
Il osera même pas te répondre.
Chelou, le gars.
Giorno finit par se considérer
tel un rebut de la société,
et ce n’était
qu’une question de temps
avant qu’il ne grandisse
comme un de ces hommes brisés
qui pullulent à Neapolis.
Mais avant que cela n’arrive,
un événement singulier sauva Giorno.
Bordel ! Où il s’est barré ?
Il ne va pas courir bien loin,
avec sa blessure ! Trouvez-le !
Le salaud se serait pas planqué
dans une baraque ?
Cherchez les traces de sang
sur le sol.
On va vérifier de ce côté.
Toi, va par là-bas !
Salut, gamin.
T’aurais pas vu un grand brun
dans le coin, à tout hasard ?
Si, là-bas.
Derrière ?
Sa blessure le ralentit forcément,
on n’a plus qu’à le cueillir !
Giorno n’avait pas peur.
En regardant l’homme à terre,
il avait vu une personne comme lui,
abandonnée et seule au monde.
– Ramène-toi !
– Ouais.
Par chance, l’herbe avait poussé
et cachait le corps de l’homme.
Bien sûr, c’était dû à Golden Wind,
le Stand de Giorno,
mais l’enfant l’avait utilisé
sans s’en rendre compte,
inconsciemment.
Deux mois passèrent.
Je n’oublierai jamais
ce que tu as fait pour moi.
Peu après, le père de Giorno
cessa de le battre.
Merde !
Qu’est-ce qu’il lui trouve ?
Assieds-toi ici, Giorno.
Même les petites frappes
changèrent d’attitude.
L’homme était un mafieux.
Et voilà pour toi !
Il y a trop de boules,
vous vous êtes trompé ?
La maison t’offre
la boule au chocolat.
Merci…
Y a pas de mal !
J’en dois une au gars, juste là.
L’homme protégeait seulement Giorno
sans broncher,
mais ce faisant, il montrait
à un garçon introverti
ce que signifiait le respect
d’un de ses semblables.
Ses parents ne lui avaient pas enseigné
à faire confiance aux autres.
Cela, il l’apprit par le biais
d’une présence silencieuse.
– C’était quoi ?
– Un tir ?
– On n’a rien entendu.
– Pas de chance.
Dites, monsieur…
Quoi ?
L’homme se refusait à mêler Giorno
au monde de la mafia.
Sa position demeurait inflexible.
Me laissez pas derrière !
Reviens là !
C’est toi qui as tué mon père !
Merde, son gamin !
Putain…
Fait chier !
Ton père était un déchet.
Il vendait de la drogue
sur mon territoire,
même aux femmes et aux enfants.
Donc moi, je l’ai flingué.
Mais pourquoi ?
Pourquoi il tire pas, ce flingue ?
Hypocrite !
T’es encore pire que lui !
Giorno ne le considéra pas
une seule seconde comme une ordure.
Curieusement, les mafieux,
des criminels hors-la-loi,
inculquèrent le bien à Giorno.
Dans une ville infestée
de politiciens et de policiers véreux,
Giorno Giovanna
trouva une raison de vivre.
Il se fichait éperdument
des stars de foot de la Série A.
Son rêve le plus cher,
c’était de devenir un Gang-Star.
Ta sueur pue le mensonge,
Giorno Giovanna.
Je m’appelle Bruno Buccellati.
Réponds, j’ai déjà commencé
à te torturer.
Tu as l’impression
que ton cou va se détacher ?
Bah, normal, tu ne vois rien.
Une fermeture éclair
ouvre mon corps ?
Giorno Giovanna,
je vais te faire cracher
le nom de l’agresseur
de Luca Larme-à-l’œil en faisant
rouler ta tête comme un ballon.
Il va me mettre en pièces,
si j’encaisse plus de coups !
J’ai conscience de mes pouvoirs
depuis un moment,
mais pas une seule fois,
je n’ai utilisé Golden Wind
pour attaquer un homme.
Quand Golden Wind
frappe un objet,
un être vivant en surgit.
Divers objets
engendrent diverses vies.
Par contre…
je n’ai pas la moindre idée
de ce qu’il fera à un humain !
Réponds-moi, Giorno Giovanna !
Je n’ai plus le choix !
Quoi ?
Tu es un détenteur de Stand ?
Tu voyais mon pouvoir, en fait ?
Un détenteur de quoi ?
C’est toi qui as éliminé Luca !
Il s’est pris le poing de Golden Wind
de plein fouet…
Ça devrait au moins
lui avoir cassé quelques os.
Enfoiré…
Je l’ai tordue ?
Qu’est-ce que tu m’as fait ?
Je voulais juste me relever,
mais j’ai fait un bond en avant…
Je sens le pouvoir affluer,
comme si j’étais une voiture
après un plein d’essence !
Je vois ses coups au ralenti,
comment est-ce possible ?
Et si c’était son coup de poing
qui me faisait cet effet ?
Un Stand qui avantage son ennemi,
quelle belle connerie !
Prends ça, Giorno Giovanna !
Mais je suis là-bas…
et aussi derrière lui !
La barre est intacte ?
Je me suis planté de A à Z ?
Quand je me suis représenté
le pouvoir qui affluait en moi,
ma conscience s’est projetée ici,
hors de mon corps !
Merde,
je dois rejoindre mon corps !
J’ai mal ! Une douleur aiguë
me transperce lentement !
Giorno ne bouge pas au ralenti,
c’est ma conscience
qui part en vrille !
Inutile !
Si Golden Wind frappe un humain,
il semble faire naître en lui
une nouvelle vie superflue,
ce qui provoque
un affolement de ses sens.
Je ne sais pas
d’où je tire ce pouvoir,
mais j’en ferai bon usage.
BRUNO BUCCELLATI
Hé, vous foutez quoi, au juste ?
Je vais appeler les flics !
Désolé pour le remue-ménage.
Gardez votre calme,
on ne vous mêlera pas à ça.
C’est le Stand
de Giorno Giovanna…
Il n’a pas l’air
d’en connaître le concept,
mais sa capacité ne pardonne pas.
Nos attaques ont une portée
d’à peine quelques mètres.
Je te prenais
pour un gamin de 15 ans
sans affiliation
à un gang quelconque,
mais c’est toi qui as négocié
Luca Larme-à-l’œil !
Le parrain veut savoir
ce qui t’a poussé à faire ça.
Il ne me croira sans doute pas
si je dis que c’était un accident.
Et après,
il se débarrassera de moi.
Tu savais à quoi t’attendre
avant de venir ici, non ?
Tu es bien placé pour comprendre
que si tu cherches
à éliminer quelqu’un,
tu prends le risque
d’être éliminé en retour.
Il est sérieusement décidé
à me régler mon compte.
Ce sale mioche
compte me liquider !
Il n’hésitera pas une seconde,
ce n’est pas du bluff !
Zipper Man !
C’est son Stand ?
J’en suis maintenant sûr,
mon Zipper Man
est le plus fort des deux.
Je peux te descendre s’il le faut,
pas besoin de te capturer vivant…
mais je n’ai pas envie d’encaisser
à nouveau ton étrange pouvoir.
Je me tire d’ici.
Je m’occuperai de ton cas
après avoir pris un peu de distance.
Il franchit les murs
grâce à une fermeture éclair !
Merde, je n’aurais jamais dû
le laisser sortir du funiculaire !
Si je le perds de vue,
même avec Golden Wind,
son aptitude lui permettra
de me cibler 24 heures sur 24,
et moi, je risque bien d’y passer !
J’aurai perdu !
S’il parle de moi à ses potes,
je suis un homme mort.
Je dois l’en empêcher
à tout prix,
si je veux un avenir !
Il a disparu ?
Où, en si peu de temps ?
Ses fermetures iraient jusqu’à
lui permettre d’entrer dans un corps ?
Il faut que je voie plus loin.
Il a inséré un œil et des doigts
en moi avec ça.
Buccellati se cache en l’un d’eux
comme un objet dans une peluche.
Il a l’intention de fuir en ville.
Je vais chercher un balai…
Ils prennent tous
des directions différentes.
Zéro fermeture en vue.
Où est-ce qu’il se cache ?
Tu me fais chier, la mouche !
Ma dent ?
J’ai insufflé la vie à ta dent cassée
que j’ai fait renaître en mouche.
Elle est retournée près de toi,
et donc ton hôte…
mais c’est moche.
J’avais dit très fort
que ça resterait entre toi et moi.
Désolé, c’était un mytho.
Mais bon, il a pris un coup
pas plus fort que le sien,
donc passons l’éponge.
Prends sur toi.
Giorno Giovanna,
il ne faut pas sous-estimer
ton pouvoir, on dirait.
Tant pis.
Je vais prendre des risques,
mais il faut en finir
ici et maintenant.
Je ne peux pas te laisser fuir.
Ça, c’est pas négociable.
Me laisser fuir ?
Ne t’en fais pas pour ça.
Ce qui devrait te faire flipper,
c’est d’être taillé en pièces
et mis à terre par mes fermetures.
Le vainqueur sera celui
qui aura porté le premier coup.
Alors ?
Ramène-toi, Giorno Giovanna !
Tes sens sont en ébullition.
Comment est-ce possible,
vu que tu as frappé en premier ?
C’est la bonne question
à se poser.
Ce n’est pas mon bras.
Mon Zipper Man a la capacité
de s’attacher à autre chose
via une fermeture éclair.
C’est le bras du gamin,
je l’avais échangé avec le mien.
Rien de plus normal
que de chercher à éviter
le danger des coups que tu pourrais
m’infliger avec ton pouvoir.
Conclusion, ton Golden Wind
ne m’a même pas touché.
Il est trop tard pour toi,
Giorno Giovanna !
Tu vas disparaître !
J’en crois pas mes yeux…
Il a arraché son bras
pour améliorer son allonge
et gagner une seconde !
Golden Wind !
Non, ma conscience
est encore partie en vrille !
Il va m’avoir !
Le Stand de Giorno Giovanna
n’est pas très puissant,
mais c’est tout le problème !
S’il m’inflige sa douleur lancinante
plusieurs fois de suite,
le choc m’enverra
six pieds sous terre !
Ne fais pas ça !
Arrête !
Tu t’éloignes de moi ?
À quoi tu joues, Giorno Giovanna ?
T’as la trouille ?
Pourquoi tu m’achèves pas ?
Parce que t’es un type bien.
Un type bien, mafieux ou pas.
Puisque tu as hésité
une seconde à m’attaquer,
j’ai décidé de ne pas te frapper.
Quand tu as vu le bras du gamin
que tu venais d’arracher
et que tu as constaté sa blessure,
le choc t’a bloqué une seconde.
Ça t’a attristé de découvrir
qu’il se droguait.
Quel âge il a ?
13 ans.
Si t’étais un mafieux de base,
qui n’en a rien à cirer,
les morceaux de mon corps
seraient éparpillés par terre.
T’es pas de ce bord-là.
C’est pour ça
que j’ai retenu mon coup.
Les gars qui vendent de la drogue
à des gosses, tu peux pas les sentir.
J’en suis certain.
Mais celui qui en vend,
c’est le parrain de ta famille.
Tu ne sais donc plus quoi penser.
Quand tu as vu le bras du gamin,
ça t’a fait mal au cœur.
Et alors ? Quel rapport
avec ton voyage six pieds sous terre ?
On m’a ordonné de traquer
et d’éliminer l’agresseur de Luca.
Que tu m’attaques ou pas,
ça ne change pas
que je dois te buter !
J’en doute.
Tu n’as plus l’intention
de me tuer.
Pardon ?
Tu ne me toucheras pas,
j’en suis convaincu.
Et pourquoi ?
Parce que toi et moi,
on va devenir potes.
Tu vois,
je vais vaincre ton boss
et prendre le contrôle de la ville.
T’es sérieux ?
Pour se débarrasser de mafieux
qui droguent des gosses,
il faut d’abord devenir un mafieux.
T’es en train de me dire
que tu vas rejoindre ma famille ?
T’as perdu la tête ?
Tu captes ce que ça implique ?
La vue est magnifique.
Ouais, pour contrôler cette ville,
il faut gravir les échelons
de la famille qui la dirige.
Buccellati,
je deviendrai un Gang-Star.
Le gangster en cage